
TASK 1: Cоздайте метод, который в качестве аргумента принимает массив целых чисел и возвращает коллекцию квадратов всех
нечетных чисел массива. Для формирования коллекции используйте оператор yield. 

TASK 2: Создайте коллекцию, в которой бы хранились наименования 12 месяцев, порядковый номер и количество дней в соответствующем 
месяце. Реализуйте возможность выбора месяцев, как по порядковому номеру, так и количеству дней в месяце, при этом результатом может
быть не только один месяц. 

TASK 3: Создайте коллекцию, которая бы по свой структуре напоминала «родовое дерево» (имя человека, год рождения),
причем в нее можно добавлять/удалять нового родственника, есть возможность увидеть всех наследников выбранного человека,
отобрать родственников по году рождения. 
 
TASK 4: Создайте коллекцию, в которую можно записывать два значения одного слова, по типу русско-англо-украинский словарь.
И в ней можно для украинского слова найти либо только русское значение, либо  только английское и вывести его на экран. 
